=== VERSION 0.0.1 ===
- colocar button de OK
- programar thema claro. OK
- colocar button de thema. OK
- programar theme button. OK
- programer el footer. OK
- programar el area de checklist. OK
- agregar metadatos. OK

clases via script
.is-clickable
.is-descktop
.is-scroll
.is-open
.is-show
.is-active

=== VERSION 0.1.0 ===
- instalar un framework → parcel.js OK
- configurar el proyecto → carpeta src. OK
- implementar Auth0 → login button. OK
- conceder permisos en Auth0. OK

=== ELEMENTO RECICLABLE ===
- crear un metodos para renderizar cada polaroid desde un object. OK
- agregar un "button" a cada polaroid para ver mas fotos. OK
- agregar una "page" para galeria de fotos grid → diseño instagram. OK
- renderiza un componente galeria de imagenes → layout/imageGallery.jsx. OK
- al hacer "click" en una polaroid "ver más" este debera abrir una "page/gallery.jsx" renderizada un array de "images" segun el typo del polaroid. OK
- maketar la galeria de fotos. OK
- agregar funcion para mostrar imagenes de stock. OK

=== REACT-IMAGE-GALLERY ===
- maketar un componente de react-image-gallery. OK
- colocar el scroll al top de la pagina cunado se abra gallery. OK
- agregar contenido de informacion para gallery.

== UI ===
- agregar menu para intercambiar de idioma.
- agregar menu para ver el clima.

=== OPTIMIZACION DE CODIGO ===
- optimizar codigo con use ref para evitar renderizado innesesario de componentes. OK
- investigar porque no carga el root cuando recarga la web. => limitaciones del host. OK
- investigar importacion global en parcel js. => no renderiza en producion se ven los archivos fuente, mala optimizacion. OK
- migrar a vitejs. posee mas soporte. OK
- agregar imagenes mas grandes al gallery. OK

=== OPTIMIZACION DE RECURSOS ===
- eliminar imagenes que no se usen. OK
- rehubicar imagenes a la carpeta public. OK
- convertir imagenes a formatos mas lijeros. OK
- pasar todos los textos a un objeto e importarlo a los componentes. OK
- crear un archivo para texts.js, el cual exporta objetos de textos para cada idioma. OK
- convertir los videos a gif.

=== SEO == 
- agregar robots.txt. OK
- agregar sitemap.xml. OK
- cargar sitemap en google.

=== API DE TERCEROS ===
- agregar componente de comentarios de facebook. OK
- quitar facebook commnets. => causa bugs de carga a la pagina, tiene documentacion muy antigua y no se puede establecer un moderador para los comments. OK
- agregar origenes permitidos en auth0 para la nueva url. OK
- agregar api de "google maps".
- agregar API del clima.
- mostrar el clima de iguazú.

=== INTERFAZ DE USUARIO ===
- mostart datos del usuario logueado.
- mostrar un toaster cuando inicia seccion. OK

== PERMISASOS A LA API DE USUARIOS ===
- conceder permisos en la API (christmas-giveaway-api) → renombrar como "users-api".
- agregar enviroment de conexiones en el hosting para la API y Auth0.
- renombrar la base de datos "christmas-giveaway-db" como "users-db".
- agregar a la base de datos una tabla (comments) para comentarios y valoraciones → id, content, rate, userId = key, createAt, updatedAt.

== PERMISASOS A LA API DE VISTAS ===
- conceder permisos en la API (views-api).
- renombrar la base de datos "views" como "views-db"?.
- agregar a la base de datos una tabla (urban-views) para manejar las vistas del hotel → renombrar tabla "views" como "main-views"?.